frame.time_delta: 
Diferença de tempo entre o atual pacote capturado e o anterior.

frame.time_epoch:
Tempo de recebimento do pacote no formato epoch.

frame.time_relative:
Tempo de recebimento do pacote relativo ao início da captura dos dados pelo criador do dataset.

ipv6.plen:
Tamanho do pacote IPv6.

ipv6.nxt:
Especifica o tipo do próximo cabeçalho, normalmente qual protocolo da camada de transporte é usado pelo pacote. Baseado em uma lista é também usado pelo IPv4 (Lista: https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_IP_protocol_numbers)
Ex: 6 = Protocolo tcp

ipv6.src:
Endereço IPv6 da fonte dos dados.

ipv6.dst:
Endereço IPv6 do destinatário dos dados.

tcp.srcport:
Porta utilizada pela fonte dos dados para a comunicação.

tcp.dstport:
Porta utilizada pelo destinatário dos dados para a comunicação.

eth.src:
Endereço MAC da fonte dos dados.

eth.dst:
Endereço MAC do destinatário dos dados.

frame.len:
Tamanho do frame ethernet capturado.

frame.number:
Número do frame capturado (ordem crescente).

label:
Define que tipo de ataque está sendo efetuado no momento de captura do pacote (ou normal para nenhum ataque)

mqtt.clientid:
Id do client na comunicação mqtt.

mqtt.dupflag:
Flag que define se a entrega do pacote atual é duplicada (por ter sido enviada novamente) ou não.
    0: é a primeira tentativa do cliente de enviar um pacote de controle do MQTT na publicação.
    1: significa que o cliente está tentando enviar novamente os pacotes enviados anteriormente. 

mqtt.hdrflags:
Byte que define as flags de cabeçalho seguindo uma tabela pré-definida (Link: http://bytesofgigabytes.com/mqtt/mqtt-protocol-packet-structure/)

mqtt.kalive:
Significa a duração de inatividade máxima de comunicação (enviando pings para verificar a conexão) (Default: 60s)

mqtt.len:
Tamanho do pacote da mensagem mqtt.

mqtt.msg:
Conteúdo da mensagem mqtt.

mqtt.msgid:
Id da mensagem mqtt (1.0 ou 2.0)

mqtt.msgtype:
Tipo de mensagem MQTT (ids que seguem uma tabela definida) [Link para a tabela: http://bytesofgigabytes.com/mqtt/mqtt-protocol-packet-structure/]

mqtt.passwd:
Senha utilizada na conexão mqtt.

mqtt.qos:
Nível de QoS utilizado na comunicação (indica a garantia de entrega da mensagem) [Link para a tabela: http://bytesofgigabytes.com/mqtt/mqtt-protocol-packet-structure/]

mqtt.retain:
Significa se o broker (servidor) irá reter o pacote enviado ou não (esperando alguem dar um subscribe no topico ao qual a mensagem foi enviada)
    0 = não reterá
    1 = reterá

mqtt.topic:
Nome do tópico utilizado na comunicação.

mqtt.topic_len:
Tamanho do campo da mensagem mqtt referente ao tópico da comunicação.

mqtt.username:
Usuário utilizado na conexão mqtt.

mqtt.willmsg:
Mensagem que será enviada pelo broker aos subscribers quando um cliente se desconecta.

mqtt.willtopic:
Tópico para envio das mensagens will.